修復到寶可夢喇
さよなら、バイバイ
俺はこいつと旅に出る
期待、我為誰、勝ちまくり
仲間を増やして月の街へ
いつもいつでもうまくい
くなんて保証はどこにも無い
以參加城都聯盟為目標
向住淺葱市嘅方向
繼續旅程嘅小智佢哋
喺某個城鎮揾緊可以住宿嘅地方落腳
小剛，你仲未揾到寶可夢中心喺邊度呀？
唔好意思啊，請問寶可夢中心喺邊度啊？
寶可夢中心？
你好啊，我叫做小剛啊
大姐姐係咪呢度嘅居民嚟㗎？
可唔可以…
寫低你嘅電郵畀我啊？
唔好意思啊
呢一個城鎮係冇寶可夢中心㗎
下一個城鎮話唔定會有𠸏
呢度冇寶可夢中心呀？
點算好啊，小智？
而家就嚟天黑㗎喇，噉冇辦法啦
唯有去公園露宿啦
喺公園露宿嘅話，至少唔使擔心冇水吖
狸多…
原來係狸多嗱？
小狸多
等一陣先啊
危險啊
點啊？
你冇事吖嘛？
多謝你啊
呢隻狸多娜係咪你㗎？
係啊，我個名叫做基香啊
可唔可以話畀我知
救命恩人你叫做咩名啊？
我叫做小剛啊，小剛先生
你真係個好人嚟啊
係咩？
妮多力洛同妮多娜，小剛嘅玫瑰色生活
其實我就好似係熊寶寶同埋咩里揚
仲有卡拉…嘅組合噉㗎
好似熊寶寶咁得意可愛
又好似咩里揚咁温順柔和
個性就好似卡拉…咁多愁善感
噉就係我機械喇
噉小剛嘅剛係咪剛毅嘅剛
剛柔並重嘅剛同剛強果斷嘅剛啊？
係噉你咪會係嗰一種性格正直、剛毅
願意不計回報噉默默付出
喺樸實嘅外表之下
擁有好似珍珠般嘅內心嘅好男人嚟囖
噉樣真係同我性格好夾啊
請你一定要寫低你嘅電郵畀我啊
小剛先生咁好嘅人
我相信一定會好襯我
嗰一件粉紅色嘅婚紗㗎
睇嚟基康小姐同小剛嘅性格都幾似喎
我諗佢係對小剛一見鍾情啊
小剛
擊香，原來你喺呢度呀？
要返去喇
爸爸
呢位係小剛先生啊，你叫小剛呀？
多多指教，話時話，呢個帳篷係…
噉𠸏，我哋幾個今晚要喺呢度露營啊
噉樣嘅話，不如大家嚟我屋企住吖
點啊？
得唔得啊，爸爸？
梗係得啦，好歡迎你哋嚟我度住啊
真係好多謝你啊，未夠鐘，噉就太好喇
小剛
喂，你喺度做咩啊？
冇嘢吖嘛？
小剛
嚟吖，小剛先生，我哋行啦
小剛佢究竟發生咩事啊？
呢度有好多寶可夢啊
噉係因為爸爸係喺度
重視寶可夢嘅研究㗎係呀？
原來係寶可夢研究所
你都可以噉樣講𠸏
當呢度係自己屋企就得㗎喇
唔需要太拘謹㗎
呢啲食物都係安慰咗小剛先生
特中心嘅精心炮製嘅，隨便食吖
小剛先生，好唔好食啊？
好食，你要應承我，唔好客氣
儘量食多啲喎
好𡅅
飲嘢吖，唔該晒啊
小剛先生要落幾多粒糖啊？
小剛，你要幾多粒糖啊？
我要40粒，要落咁多呀？
唔係
35粒喇，23粒
小剛先生你真係好識講笑㗎
係噉就落兩粒啦
噉就真係太好喇，小剛
估唔到一直畀人無情噉拒絕嘅你
竟然都會遇到咁鍾意你嘅人喎
基香小姐，小剛佢真係好犀利㗎
識得洗衫煮飯同埋裁縫
佢咩都識得做㗎
係噉請你一定要好好噉教下我喇
到今日，成日都不停噉喺度幻想
想像自己着住一件粉紅色嘅婚紗
而小剛先生就喺我嘅身邊
我哋行上好長…嘅樓梯之後
企喺結婚蛋糕前面
然後再一齊切嗰一個愛嘅蛋糕
小剛先生
小剛
你同我過嚟
真係啊
你究竟咩事啊？
淨係噢…
噉樣，一直冇嚟精神，算係點樣喎？
係噉𠸏
因為我係第一次遇到啲噉嘅情況
一時之間唔知點樣應付先好啫，真係吖
你真係冇用啊，而家一直都係噉嘅話
點算好啊？
而家人哋都已經不停噉掟石頭出嚟㗎啦
你只要企穩接住佢噉咪得囖
噉樣得咩？
梗係啦，小剛啊，同我聽住
呢一個咁好嘅機會錯過咗就唔會再有㗎喇
乜係噉㗎咩？
係噉就梗係啦
真係噉咩？
你自己好好噉諗清楚吖
一直以嚟你熱烈追求過咁多個人
有冇邊個係有試過回應你吖？
冇啊，戀愛呢樣嘢
係要遇到能夠相愛嘅人
先會有真正嘅進展㗎
乜係嘎？
誒，我諗係啩
不過我而家完全冇呢種諗法喎
我打算遲啲會擴大呢所研究所
希望進一步增加寶可夢嘅收容數目啊
噉幾好喎
爸爸呀，噉到時你會唔會需要個助手啊？
哦，都需要㗎
小剛先生係一個寶可夢培育家嚟㗎
係噉我哋不如就請
小剛先生嚟照顧啲寶可夢吖
而且噉，唔單止可以照顧寶可夢
我哋仲可以一齊研究我同
你之間嘅熱情關係𠻹啊
小剛啊，你到而家都仲未下定決心呀？
點講呢？
其實我已經諗咗成晚㗎喇
呢一件事仲有啲咩好諗啊？
只要直接啲噉接受噉咪得囖，不過
戀愛呢樣嘢唔係應該要有
嗰種心動嘅感覺先得㗎咩？
唔係嘅話…
而家唔係畀你喺度嫌三嫌四嘅時候啊
小光先生，係噉𠸏
因為我有一隻狸多娜
所以好想揾個
擁有狸多力諾嘅人做對象啊，乜…
不過我根本就冇狸多力諾喎
小光先生，你噉講真係太見外喇
我一早就幫你準備咗狸多力諾㗎喇
過嚟吖，狸多力諾
狸多…
彌多…
小高先生
我哋唔可以輸畀彌多力洛佢哋㗎
我哋都要發展出火熱嘅關係先得㗎
彌多
咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇
係火箭隊？
你哋着成噉想做咩啊？
我哋係唔會話畀你哋知嘅
其實我哋只不過係嚟捉寶可夢咋喎，喵
你哋幾個想對我嘅寶可夢做啲咩啊？
梗係要捉晒佢哋啦
估唔到仲可以順便捉埋皮卡喬啊
好正嘅感覺啊，冇咁容易啊，小怪物
就決定係你啦
小嘎…
上啦
阿帕怪
小腳牛，用水槍啦
小嘎…
你都上啦，雙太牙師
製造煙幕
咩都睇唔到啊，越家雀
你有冇事啊？
小鋼先生…
好啦，趁而家快啲走啦
蚊香君，快啲用泡沫整晒啲煙幕啦
噴血
係噉先啊，拜拜
咪走啊，火箭隊，還返皮卡喬畀我啊
皮卡咩？
皮卡
皮卡喬
太好喇，研究所嘅保護網全部都冇事啊
即係最後佢哋幾個乜嘢都冇搶走到啦
機器小姐唔見咗？
你話我個女唔見咗？
我哋今次可以話係大豐收喇，喵
講得冇錯啊，真係順利…
條繩斷咗𠸏？
仲有我呢邊吖嘛
點會咁重𠸏？
你究竟…
喂，你冇事吖嘛？
你好啊，靚仔，我個名叫做機香啊
哦，靚仔？
我係話，我個名叫做基香啊
我就好似係熊寶寶
仲有咩里揚同卡拉…嘅結合
我叫基香啊
噉又點啊？
請問你個姓大名呢？
我…
我叫小侍郎啊
係噉會唔會係，里魚王同白海獅
仲有鹿尾同樹財怪嘅組合嚟呢？
好似里魚王咁前途無可限量
好似白海獅咁温柔優雅
好似鹿尾咁可愛迷人
同埋好似樹財怪咁樸素迷離
噉真係太好喇，我哋好感恩
睇嚟嗰個女仔對小次郎一見鍾情喎
小次郎先生
請你一定要做我嘅未婚夫啊
未婚夫？
小次郎先生係我嘅未婚夫嚟㗎
只不過聽到未婚夫呢幾個字
我就全身起晒雞皮啊，好驚啊
我諗小次郎先生一定會
同藍色嘅婚紗好襯㗎
我會着住一件全藍色嘅婚紗
而小次郎先生就喺我嘅身邊
我哋行上好長…嘅水晶樓梯之後
企喺結婚蛋糕前面
然後就一齊切嗰個愛嘅蛋糕
小次郎先生
唔知佢哋之後會發展成點呢？
喵
係喇，我諗到個好主意啊，係咩啊？
嗰個女仔係研究所主人個女
如果同佢結婚嘅話
噉研究所就會係小次郎㗎喇
小次郎嘅嘢即係我哋嘅嘢，噉嘅話
研究所入面嘅寶可夢全部都係我哋㗎喇
原來係噉
呢位小姐
你係咪鍾意我哋嘅小次郎啊？
冇錯啊，但係，我哋係火箭隊嚟喎
如果係噉嘅話，我都加入做火箭隊啦
唔該陣啊
我哋火箭隊係個邪惡嘅秘密組織嚟㗎
為咗你，唔理係咩我都願意做㗎
真係好偉大啊講得好啊
小姐你呢份心意一定會感動上天㗎
係
咪住先啊
你就忍下啦，只要我哋去到研究所
捉晒所有寶可夢之後
再即刻離開嗰度咪得囖
搞錯啊
唔知機槍會唔會有事𠻹𠿪？
你放心啦，我哋一定會救返佢㗎
更何況有咁多人幫手一齊揾喎
大家一齊上山揾啦
我哋一定要揾返大小姐返嚟啊
咁拜託大家喇
小哥，你都要加油啊
哦，知喇，大小姐
大小姐
貓頭夜鷹，快啲去揾火箭隊出嚟啦
機香小姐
係咪揾到喇？
貓頭夜鷹
好啦，去啦
機香啊
我可愛嘅乖女
呢個時候邊個嚟啊？
我返嚟喇，爸爸
係基香，你平安無事呀？
佢哋兩位係…
佢係我嘅未婚夫，小次郎先生
而我就係佢嘅隨從嚟喇
未婚夫？
冇錯啊，但係你哋點識㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋兩個喺路上突然間聽到有女仔慘叫喎
所以我哋就即刻趕過去睇下啦
就發現火箭隊嘅人捉咗你個女啊
喺呢個時候，小次郎出手喇
佢將火箭隊打到落花流水
毫無還擊之力，仲跪喺度求饒
危機過後，跟住就係命運嘅邂逅
白馬王子同獲救嘅公主
兩個人喺四目交投嘅瞬間
就一見鍾情墮入愛河啦
原來頭先發生咗啲噉嘅事呀？
真係太好喇，機香
係噉…
呢隻喵喵係…
噉𠸏，我哋見佢畀火箭隊抌低咁可憐
我哋咪收留佢囖
真係寬宏大量啊
成日都有人噉講㗎
咪走啊，放咗機香小姐啊
好啦
原來呢啲只係紙板嚟咋，今次弊喇
上咗當𠻹，喂
聽講大小姐佢已經返咗屋企喇
仲有個未婚夫𠻹啊，未婚夫？
究竟發生咗咩事啊？
呢隻寶可夢係邊隻？
尼多力諾
啲寶可夢全部都收返晒
入精靈球入面喇趁而家快啲攞走晒佢哋啦
好順利啊，秒講都冇錯
哦，原來你哋喺度呀？
你做咩啊？
豐豐整咗大餐啊，一齊食吖
呢啲係…
好豐富啊
我唔客氣喇
好味啊
如果每日都可以食到咁豐富嘅大餐就好喇
講得啱啊，喵
你哋係小次郎先生嘅朋友
就算你哋想住喺呢度幾耐都得嘅
其實呢一種生活都幾好啊
爺爺
你同我快啲返返入去啊
喂，冇撞啊
我哋都差唔多要走㗎喇
淨係食剩咁多嘢對住嘅
人唔係幾好意思𠸏？
仲有好多嘢食㗎
再嚟多碟
美咾小姐
係你哋呀？
呢一位係我嘅未婚夫小次郎先生
而嗰一位就係佢嘅隨從啊，你哋好嘛？
點會㗎？
你話小次郎先生同埋佢嘅隨從？
失禮晒喇
果然係火箭隊啊
火箭隊？
激氣小姐佢…
你唔係話唔鍾意佢㗎咩？
我冇啊，不過而家嘅心情有啲複雜噉啫
係咩？
不過你哋班人真係夠晒厚面皮啊
竟然仲夠膽返嚟假冒未婚夫𠻹
其實…
係呢個女仔…
可惡啊，既然係噉留喺度都冇意思啦
嗰啲咪就係我嘅精靈球嚟𠸏？
快啲執返佢哋先
係喇，拜拜
咪走啊
交返啲精靈球出嚟啊
小茜羅先生，唔好走，等埋我啊
菊草葉，完全就係你喇
唔好嘈
嚟啦，蚊香軍
你都上啦
蚊香
將大牙先使出煙幕
上啦，阿帕怪
阿帕怪
高祖爺，唔使出重擊喇
夠重
高祖爺，即係用飛旋快刀啊
雙打壓死
小茜羅先生，等我嚟幫你啦
你多喇
清醒下啦，馬可軍
到箱底壓死用水槍啦
危險啊
機香小姐
機恩小姐，你點啊？
唔關我事㗎可惡啊，唔可以原諒啊
綠草葉，即刻用藤鞭啦
綠草
快啲行軍，用錘槍啦
你家姐容許上萬伏特啊
你家姐
快啲行軍
仲枉我之前做咗手腳拖延時間
點解會搞成噉㗎？
好討厭嘅感覺啊
其實呢，基香佢喺冇幾耐之前
受邀請去咗佢表哥嘅結婚典禮
當時嘅場面令到佢好感動
所以佢就好興奮噉話自己
都好想試下着婚紗𡁜
原來係噉呀？
岳父大人
咩話？
我一開始的確覺得好猶豫
但係而家已經下定咗決心喇
我小剛願意用
一生負上所有責任接受基香小姐嘅愛意
你已經醒返呀？
放心啦，已經冇事㗎喇，基香小姐
係吖
係一位好有型嘅醫生啊
你可唔可以做我嘅未婚夫啊？
我會着住一件黃色嘅婚紗
而醫生你就會企我嘅身邊
係噉嘅話…
我知道㗎喇
我會用我嘅誠意回應你嘅心意㗎
好開心啊
點解…
會噉㗎？
結果最後小剛嘅下場都係噉啊
好多謝你哋啊
咁多位，要保重啊
Bieke小姐都係啊，再見喇
小剛，快啲提起精神啦
噉樣唔似平時嘅你喎
飛駕驕
冇錯
講得啱，去到下一個城鎮嘅時候
可能又會有一段新嘅邂逅㗎喇
好啦，我哋行啦
喂，就算今日有啲咩唔開心
小剛都依然向住明日奔跑，噉當然啦
小智佢哋嘅旅程一樣會繼續落去
學人魔，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像孫悟空，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉸鯉，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科索布里龍
練刀盔，飲木末人化石翼龍
皮可犀，化石盔，丹雅斯克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一刺怪
海刺龍
小骷龍、黑骷龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
水伊布，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨岩蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，犄角背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
我哋嚟到位於山丘上面嘅風力發電廠
估唔到喺嗰度竟然遇到火箭隊
而且佢哋仲捉走咗我嘅菊草葉
我搏命噉追
但係就畀佢哋嘅寶可夢全力阻撓
我唔會認輸㗎，要等我啊，菊草葉
唔理點我一定會救返你出嚟㗎
下一集：精靈寶可夢
再見喇，菊草葉電擊嘅迷宮
大家都一齊修復寶可夢啦